ʻO ka Pōʻalua Malakaʻi 24 2013 a maʻaneʻi
Ke uhi nei nā moʻolelo i kēia pule
ua kōkua kaʻenehana maikaʻi iā mākou e pakele i ka
hele maikaʻi kahi lavone lenovo pahu
hele mai me kekahi wahi liʻiliʻi o spyware
Ua hoʻokomo'ēʻia ka yen search engine
yandex ke lawe nei i ka hoʻokūkū o Google
nā hana i nā luna aupuni ma Rusia a
uaʻike houʻia kahi Facebook hou
ʻO ka poʻomanaʻo nui ma ka polokalamu kekeke
e loaʻa i kahi pāpale Barbie hou
ke kani a me ka'ōlelo a me ka'ōlelo
makemake i kahi Wi-Fi i ka
e kamaʻilio me kāu mau keiki a me
e poina ana i nā mea a pau i aʻoʻia mai
Google keki sony ke kiʻi nei i kaʻike I
ana i kēia mau aniani e hele pololei nei
Mai piʻi i kahi pahu kiʻi'ōmaʻomaʻo
Ke kūʻaiʻia nei ma ka pāpale 5ʻO TV / ka'ōmaʻomaʻo
hiki iā ia ke hoʻopakele i kahiʻoi aku he kanalima a me kumamāono
aku i ka regular kumukuai kiʻi a pau ia oe
Ponoʻoe e kūkulu i kāu'ōmaʻomaʻo'ōmaʻomaʻo pono'ī
polokalamu e like me ka Sasha Tomatoes newsroom
a hoʻomaka e hana i nā hana kūikawā no
nā wikiō a iʻole kiʻi kiʻi a loaʻa
ʻo ka pahu i ka pahu 5ʻokoʻa TV /'ōmaʻomaʻo
ke kūkā neiʻo ia i loko o kēia ma luna
nā moʻolelo mai ka hui 5 TV a me
i hānaiʻia i nā pūnaewele kaʻawaleʻole
overcrowded Loko laila, pehea e pili ana i
ke holo nei e hana i loko o kāuʻili moku
New Zealand firm Martin airline company
Ke kūkulu neiʻo ia i kahi pahu jetpack hoʻokahi
i hoʻomakaʻia e kūʻai aku i ka 2016 aʻo ia
i ka mea maoli e hana maikaʻi anaʻo ia inā
He nui paha ka meaʻole
maikaʻi ka maikaʻi o kahi kaula kaʻa maʻaneʻi
I hope he mea hoʻonani ia he ohūʻole
heʻino maoli nō inā i kēia manawa
makemakeʻia e hoʻohanaʻia e nā lawelawe kūikawā
He kiʻi liʻiliʻi wale nō ia e noʻonoʻo ai i loko
nā lima o ka poʻe hele i loko oʻelima a hiki i kaʻumi
ʻAʻole mākou e kahaha i kaʻikeʻana
nā pepa hoʻoili mokulele e lele a puni i kēlā me kēia lā
e like me ke alakaʻi nui o Peter
ʻO ka loiloi ma kekahi mau'āina e hoʻohanaʻia ana
ma kahi o ke kaʻa e like me
e like me ko lākouʻano
nā kulekele akā hiki iāʻoe ke noʻonoʻo i ke ala
nui loa i ka lewa ke'ōlelo wau e makemake wau
E kahaha i ka hana i nā mea a pau
o māmā a me ka maopopoʻole ma Kanada
ʻO wau e haʻi aku iā ia Ua hauʻoli wau i loko o loko
ʻO kaʻu kaʻaʻo ia,ʻo ia ka manawaʻoi aku o ka 20
i kēlā a me kēia, ʻaʻole i loaʻa ka pahu i loko o ka
ke kauwela ma kahi o ka scooter yeah he mea ia
makemakeʻole wauʻaʻole e pau
malia paha e kū ana ka nalu i ka Segway o
ʻO ka nani mua loa o ka Chinese
mea hoʻolahaʻo Lenovo
nā mea kūʻai aku e kōkua iā lākou e wehe
nā polokalamu i hoʻonohonohoʻia e nā mea akamai
ua'ōleloʻia he mea palekana ka hopena
polokalamu hoʻopuka e like me Brandon
ua kāinoaʻia e like me ka hāʻawiʻana i nā mea kūʻaiʻoihana
ua kauʻia ma luna o kekahi o ka hui
'ōlelo nā lekaʻo lenovo i ka lune
ua pilikiaʻo ia no ka mea kūʻai
nā hoʻopiʻi akā ma hope mai ua'ōleloʻia kahi'ōlelo
uaʻike nō hoʻi ka hui i ka
mālama palekana e pili ana i ka pūnaewele
ka
ua hoʻolālāʻia i ka hoʻonohonohoʻana i ke kai
ua hoʻolālāʻia e kōkua i nā mea hoʻohana e loaʻa nā huahana
ma ka nānā 'ana i nā kiʻi ma ka pūnaewele
eʻike i nā mea liʻiliʻi loa i hoʻohanaʻia e nā mea hoʻohana
i mua i ka hoʻopiʻi no ka pili
nā pāʻoihana pahū e hōʻike ana ma kā lākou mau pūnaewele
ua aʻo mua nā kānaka akamai i kaʻike i kēia
ua hiki ke hoʻololi i ka polokalamu
Ke hana nei kā lākou poho palekana
ma ke paniʻana i kona kī kī paʻa no
nā palapala hōʻailona hana hoʻohana i hoʻohanaʻia e ka lehulehu
Pūnaewele pūnaewele kēia eʻae ai i kekahi mea
ka poʻe i hacked superfish e hōʻiliʻili i nāʻikepili
ma luna o nā pūnaewele pūnaewele i ka hui
'ōlelo mākou i ke kala aku no ka hoʻokumuʻana i kēia
ka pilikia ma waena o nā mea hoʻohana mākou e aʻo nei
mai kēiaʻike a hoʻohanaʻia ia
hoʻoikaika 'ana i ka mea a mākou e hana ai, a pehea mākou hana ia i loko o
' ōlelo ka lenovo i ka wā e hiki mai ana
me ka wikiwiki a me nā mea hoʻohana
hiki iāʻoe ke kiʻi i kahi pākuʻi e wehe
ʻAʻole wau i maopopo i kahi iʻa
ʻoiaʻiʻo keʻano o kēlāʻano me ka wow
He aha ka palekana e kū nei wau i ka hewa
maikaʻi e heluhelu i kahi mea hōʻike pale
e ho'ākāka pono i nā mea a pau a lākou i hana ai
wikiwiki i hiki ke hoʻokaʻawale i ka pūnaewele
ua kau mua lākou i kēia ma ka
ʻaʻole pono nā'ōnaehana i hoʻokomoʻia
ʻoiaʻiʻo,ʻo wau ke haʻi aku iāʻoe i nā hana a pau
ʻO kaʻu mea i loaʻa ma hope o ka loaʻaʻana o lākou
uaʻikeʻia lākouʻoiai lākou
NSAʻoʻoe i kēia mea
ʻaʻole nā ​​kauka i kēia he kau lenovo
ʻaʻole kēia lenovoʻoihanaʻoihana
ʻO kēia mau pūnaewele ka lenovo
nā pūnaewele hōʻano hou kēia
nā mea āu e hele ai i nā Pūnaewele Nui
a loaʻa iāʻoe kahi laptop no 300 mau kālā
Manaʻoʻoe e loaʻa ana iāʻoe kahi maikaʻi
maikaʻiʻole ke kuleanaʻole no ka mea pehea
hana lākou i laila aia lākou i loko o nā pūnāwai me kahi
ka hui e hiki iāʻoe ke kau i kāu polokalamu
ma kēia mau laptops a me kaʻike paha
Aia kahi kālā i komo a kōkua ia
hoʻokaʻawale i nā hoʻolālā i kēlāʻano maʻi
ʻoihanaʻoihana inā
E'ōlelo wau i kāu mea e hana pono ai i kāu
loaʻa iāʻoe kahi pona i kūʻai aiʻoe i kahi pona
Malie i hoʻonohonohoʻiaʻo Malware
ke hōʻole i kāu pūnaewele pūnaewele
ua maikaʻi a maikaʻi a pau ke hana
uaʻikeʻoe i kekahiʻano maikaʻi
ua manaʻoʻia e kau iāʻoe i kahi
nā huahana āu i makemake ai
he hana e hana ia ma ke alanui e ia ka
e kuhikuhi ana iāʻoe i kā lākou makemake
e kuhikuhi iāʻoe i ka paʻakikī
a me nā kālepa āu i haʻi ai i kāu
E nīnau i keʻano o kēia palekana palekana
ssl interception aʻo ia ka meaʻoiaʻiʻo
ʻaʻole lākou eʻoki wale ana
ʻikeʻoe inā hoʻouna wau i kahi kikokikona
waiho ma luna o kahi hui unsecured
ʻaʻole wale i ka hana pūʻana
ʻike pololei kaʻike kuhihewa o kaʻo ia
ʻO ia ke weliweli e hiki aiʻoe ke komo
i kāu pūnaewele pūnaewele a manaʻoʻoe
hiki iā lākou ke heluhelu i ka hiki iā lākou
e loaʻa i kāu inoa inoa a me kāu hua'ōlelo mai kēlā
hana no laila, ka mea makemake e nae
ʻo kaʻaeʻana i kāu mea i manaʻo ai he palekana
pili a hoʻokaʻawale i kēlāʻikepili
me nāʻoihana kūʻai kūʻai e like me
super fashion lenovo so lenovo mahi
wikiwiki a wehe a hāʻawiʻia paha
ʻO ke keʻena nuiʻo Taylor Swift i hoʻokomoʻia i laila
i kekahi manawa he mea nui loa
Ua lohi kokeʻo Taylor i ka mea nui
scary I Love Me Like A he iki e like au Me Like paha he
kēiaʻanoʻanoʻoihana
hana wau i nā huapalapala no laila he mea liʻiliʻi wau
ua hewaʻo ia no ka hanaʻana o kēia
no nā poʻe hoʻohana ponoʻole
e holo ana i kekahi o kēia mau kamepiula a ke
me kā lākou kālepaʻana i like me
ʻOi no ka mea makemake wale i kahi kūʻai
pona lapuwale i hiki iā lākou keʻike i ka hana a iʻole
ka pāhana media a iʻole nā ​​mea'ē aʻe a lākou e hana ai
ke kamepiula a iʻole e like paha me ka pūnaewele
ke kākoʻo kālā a me kekahi mea no ka mea e like me ka nui
Ke hele nei nā poʻe
no lailaʻaʻole lākou e hana
online pēlā ināʻaʻoleʻoe pēlā
Ke nānā neiʻoe iā Chi
wikiwiki i hiki iāʻoe ke hana i kēia
ʻO nā meaʻokiʻoleʻiaʻoʻoeʻo ka hui
makemakeʻoe e hana a me nā mea a pau
Aloha loa wau
'aʻole maopopo i ka hana inā paha
ua hanaʻia i loko o kahi hihiu inā he kanaka
ke lawe nei i ka pono
hiki i ka pilikino kūpono i kēia mau mea
ke kohoʻia neiʻaʻole he koho
kēia a ua hiki paha ke hana i ka
ʻike nā mea hoʻohana i kēia mea ma Google
ke alo i ka manaolana o kahi hou
ka hopena hoʻolālā ma hope o Russia
ua hoʻopiʻi ka loiloi nui loa i ka hoʻopiʻi
me nā manaʻo Yandex e hōʻoia nei
He kūponoʻole ka lanakila o kona hoa hakakā
no ka mea e koi ana i nā mea hana i hoʻonohoʻia
google ma ke'eneke huli paʻamau
e like me kahi koho hulina inā makemake lākou
ia mua e hoʻokomo i kāna Google Store Store
Hoʻolakoʻia ka pāʻani e like me ka mea pale a maikaʻi loa
kahi kūʻai maʻaʻakoʻa no nā polokalamu a me nā mea'ē aʻe
ʻaʻole hiki i nā'ōnaehana Android kelepona'ōnaehana
e pane i ka hui o ka US iʻikeʻole
ua hoʻopiʻi ka hoʻopiʻi me ka Russian
ʻO ka lawelawe kuʻikuapule o Federal-monopoly a iʻole FAS
Akā, e ho'āʻo pahaʻo Google e pale aku iā ia iho
ma ka hoʻomaopopoʻana i ka mea kūʻokoʻa o nā mea hana
e hoʻohui i nāʻoihana kū'ē inā koho lākou
ʻaʻole e hoʻolawa i kāna mau polokalamuhana'ē aʻe
aiʻole paha e hoʻopaʻapaʻa i ka mea kūʻai
mālama i nā hulina ma o nā polokalamu'ē aʻe
aʻo y a me X ka meaʻimi hulina ma hope
ke kūʻaiʻana i he mau lima lima o ka lolo a pela paha
ma lailaʻoe e hele ai iā Yandex a me Rusia e ho'āʻo nei
e pio i ka puka google holoʻokoʻa
pēlā mākou eʻike ai iaʻu nā luna Lūkiniʻo wau
mahalo i ka mea e hana ai lākou i ka google
me he mea lāʻaʻole e pau kēia
keʻano o kēia mauʻano hoʻopaʻapaʻa
akā,ʻaʻole au i kahi liʻiliʻi
e noʻonoʻo ana iā ia ma keʻano o ka loiloi
a me ka noʻonoʻo i ka hana a kāu mea hana kaʻa
ʻike ināʻike wau i kahi kaʻa mazda aʻo wau hoʻi he
ua kūʻai nā mea kūʻai i kēlā kaʻa a ua loaʻa iā ia
ʻO ka polokalamu kelepona Mazda hiki iaʻu ke lawe mau
ʻo ia wale nō e pani ai iā ia wale nō
hiki iā ia ke hoʻololi i Bing
Nani wau eʻike wau e noho wau i kēia pō u
akā hiki iaʻu ke koho i kēlā koho
heʻanoʻokoʻa maʻaneʻiʻo iaʻoʻoe
ʻike i ka mea hanahana i haʻiʻia iā ia
ʻAʻole hiki iā lākou ke hoʻokomo i kekahi mea'ē aʻe ma mua o ka
ʻO Mazda stereo a he mea like paha
kona wahi okoa, no laila, e like 'oe makemake e
i ka i ana i ka manaʻo, i maopopo Google ka
ʻIke pono wau e hoʻohana i kā mākou mau mea
E hoʻohanaʻoe i kā mākou mau mea pono
hiki iāʻoe ke hoʻohana i nā mea
me he mea lā i ka hapanui o nā mea a pau
hiki ke kūpono i ka pāʻani google
oe aʻoʻoe paha i koho iā Yandex
ʻo nā mea a pau loa iāʻoe
hiki i nā mea a pau ke koho pāʻani i ka cuz
aku Google ia kaʻoiaʻiʻo kanaka mai i ike
ʻAʻole makemake nā kānaka i ka makemake o nā poʻe Bing
Peheaʻo Google i hana ai i kēia
maikaʻi ke kūkāʻana ma facebook
ʻikeʻia kaʻoi aku o ka pilina e pili ana iāʻoe
eʻoi aku ka nui o kāuʻike
ke holo nei ka pāʻani ma kahi liʻiliʻi a
ʻaʻole no ka meaʻo ia mau mea kūʻai
ke ho'āloli nei i kā lākou mau kiʻi kiʻi hoʻohālike
e kali nei i ka wikiō wikiō hou loa
nā kiʻi likeʻole e hoʻokau i kahi kānana ma a
polokalamu e like me ia ma nā smartphones in
nāʻano likeʻole a me ka mea pūnaewele
hale palekana avg pūnaewele
ʻoi aku ka hopena nui loa o nā polokalamu kelepona
a ma hope o nā pāʻani a me nā polokalamu kūʻai
ʻO ia wale nō nāʻanoʻekolu o nā polokalamu
Ke manaʻo nei au i ka mea hou āu
nā mea pāʻani ke kūʻai aku i kahi mea'ē aʻe
ka pāpili pāpili pāpili a me ka huhū
ʻaʻohe manu huhū huhū
ʻOiaʻiʻo , heʻano luhiʻo ia
ʻikeʻia ka hōʻailonaʻo Sasha yeah AVG
ma o kāna polokalamu pono'ī i hoʻokomoʻia i kēia manawa
iʻoi aku ma mua o 1 miliona mau polokalamu e like me ia
ana i keʻano o nā polokalamu i hoʻohanaʻia
ʻike maikaʻi aʻikeʻia
i hōʻiliʻiliʻia a hōʻikeʻia i nā hapahā a pau
ʻO ka luna o ka papa inoaʻo facebook
mahalo mau i ka'ōnaehana
ma ka papa hana hoʻolālā
ke kikowaena a me ka hoʻounaʻana i nā leka hoʻomaopopo
aia ka pohō nui loa o Val
hoʻokomoʻia i Zac ke poʻokela o kaʻenehana makamai ma
nāʻenehana avg
'ōlelo akuʻo ia i kā lākou mea i kāhāhā aiʻo kekahi
o kēia mau mea hana a me nā hōʻoia hoʻomalu
e hoʻolālā e hoʻonui i kouʻikeʻike
ke hoʻopilikia nei mākou i kēia
ʻO ka manaolana o ka noiʻanaʻo ka poʻe
e hoʻomaopopo maikaʻi i ka punawai
hoʻohana i kā lākou mea hana e kōkua iā lākou
e mālama i nā polokalamu e'āponoʻia e holo
inā makemakeʻoe eʻike i nāʻoihanaʻoi aku
no ka kelepona i kāu polokalamu kelepona
hiki keʻikeʻia ma Google
ʻO ka pāʻani Store II hiki iā ia keʻike i kaʻu hiki
e nānā i ka like me kaʻu makemake
e like me kekahi mau lā e like me kaʻu i loaʻa ai ka HTC One
kokoolua he hana loaa kupanaha o na pu ki ola au
makemake nui au akā uaʻike au inā inā
Aia wau ma luna o ia no kekahi manawa lōʻihi
nui ma ka facebook a iʻole ka pilikanaka'ē aʻe
ʻO ka media e like me koʻu kelepona
like 52 a likeʻole 70 a 72 30 aiʻole 72 50th
e like me keʻano like
hele wau e manaʻo he mea naʻauao paha
aia kahi hoʻonohonoho aʻu i nānāʻole ai
no ka mea eia akā aia kahi ala e hoʻonoho ai
e holo wale i ka wā e pāomi aiʻo ia ma kaʻoe
ʻaʻoleʻo ia i hana e hana ai
oe e huli aku i kou pahu aku ai i hōʻike ai
Ua hana wau i kēlā me kaʻu
hoʻohana i kekahi lima'ē aʻe e hoʻohana wau i ka hua'ōlelo
pahu i kekahi ala'ē aʻe wau i hana aiʻo ia wau
ke hele nei i loko o kaʻu kōnaeʻikepili a me aʻu
a ke hele nei wau i kēlā me kēia mea a me
E koho wau e hoʻolei i kaʻikepili kiʻi
no lailaʻaʻole e holo anaʻo iaʻaʻole
ʻoiaʻiʻo e uhaʻi i loko o waho a iʻole pukaʻike
Uaʻike wau no ka meaʻo koʻu makuakāne
hele lākou ma kēlā me kēia mahina a pau lākou
ʻO ke Akua wale nō nā hoaaloha a pau
ʻO nā mea a pauʻaʻoleʻike wau i ka hehena a nui loa
He mea liʻiliʻi a he hana wale nō e like me
ʻike maikaʻi loa i koʻu wā ma Wi-Fi
he mea liʻiliʻi loa ia
ma mua o kaʻike maʻamau maʻamau akā aia nō
e mālama ana i kāu pilahi
e holo ana ma kahi o ka pahūʻana akāʻaʻole naʻe
maikaʻi e like me ka mea ma mua a me ka u u
ʻike i kahiʻokoʻa like me ka mea hope loa
I ka malama hope ua like wau ma luna o koʻu wahi moe
hauʻoli loa koʻu makuakāne i mua o ka
I ka lāʻumikumamālima o Ianuali ua like wau
Pēlā ka maikaʻi o kēia lono nui
Paleona i kahi paʻi palauana barbie
makemake me ka hoʻokuʻuʻana o kahi
polokalamu pūnaewele pūnaewele o ka hiku
ʻOiwi pāʻani bakermat al ke hana pū me
hoʻomaka mākou i ka pāʻani pāʻani e hoʻonui i ke aloha
ʻO Barbie e loaʻaʻelua ala
nā kūkākūkā me nā keiki Barbie
e hoʻohana i kahi papahana hōʻoia
ua hoʻolālāʻia e ka pāʻani mele i kahi hanana o ka
I loko o ka pāʻani hōʻailona houʻo ka pākuʻi i ka
mahele heʻumikumamāhā
ʻikeʻia nā meaʻoluʻolu iʻikeʻia
e hiki iāʻoe ke pāʻani i ka pahuʻoluʻolu
nā pāʻani pāʻani a haʻi i nā moʻolelo a me
'iolohe a hoʻolohe i ke keiki
kūkā a hoʻolālā i ka manawa no ka
inā hōʻikeʻia e kahi keiki
e like me ka hulaʻana i ka pākuhi e nānā i kēia
i ka hopena e kamaʻilio nei ka'īlio i
ʻOihana Wi-Fi a hiki iā ia ke hāʻawi i kahi
ʻo ka hola o ka manawa pāʻani a piha
'ōlelo i nā nīnau i nā manaʻo
ua pilikia nā mea'ē aʻe e nānā
kanaka o ka hoihoi i kēia password ole Ka Moana
Ua nānāʻoe i ka mea hoihoi i kēia
I ka hopena i hala nei, he mea kupanaha ia
pili i ka mea i loaʻa iā lākou
polokalamu i like keʻano o Siri
kahi āu e nīnau wale nei
Ua heleʻo ia i kahi mea lawelawe ma kekahi wahi aʻo kekahi
ke komo nei ka mea maoli i nā nīnau
a me ka hāʻawiʻana i nā pane a laila
ʻikeʻia kaʻike
ke haku nei i kēlā mau pane
nā loulou iʻelua mau leka hou aku
nā moʻolelo o ke Samsung TV TV e kamaʻilio ana
pehea e lohe aiʻo ia i kouʻano
i ka i ana ia oe i ua e ka
kelepona kelepona a ke hele aku nei ia i ke kolu
ka hui o ka hui inā hikiʻole iā lākou
e hoʻomaopopo i kāu leo ​​e unuhi ai
a laila e hoʻihoʻi like lākou
ʻo Barbie e hoʻolohe ana paha
hana me Barbie me ka pono
ʻaʻole hoʻolohe i ka manawa a pau
ʻOiai, ua loaʻa ka hapakolu
ka hui pūnaewele e hōʻike ana i ka mea
'ōlelo kēia keiki e pili ana i ka kamaʻilioʻana a ke keiki
ʻO ia keʻano o nā meaʻaʻahu maikaʻi
ʻAʻole makemake wauʻaʻole wau i makemake e hana
nā kumumanaʻo kipi akā hiki iaʻu ke hāʻawi aku iāʻoe
koʻu yeah au i keiki yeah au i ka
ʻehā makahiki
ʻehiku makahiki a meʻeiwa makahiki a me
Uaʻike wau i ke keiki heʻehā makahiki
ʻaʻole paha e hele koke aku i waho a kūʻai aku
hello Barbie ka pua uh
ʻOiai heʻeiwa kāna wahine ma'ō aku
akā, inā he kaikamahine'ōpio kāu
ka poe i keia Barbie e manao ana o ka
ke hana nei kaʻu keiki me nā mea hana
nā mea e waiho aiʻo ia ma luna o nā mea a pau
ʻO ka manawa e loaʻa ai i ka manawa a pau
ke keiki pume inā he kī ka mea
e hoʻoukaʻia i mea e pane i ka leo
e paʻa anaʻo ia ma ka iwakāluakūmāhā
ʻehiku mau mea āu iʻike ai
ʻO kaʻu mea wale nō i noʻonoʻo ai i ka mea
ʻaʻoleʻo ia pēlā
e hopohopo no nā pilikia palekana i kēia manawa
e noʻonoʻo ana paha paha paha paha
e lilo i kahiʻoihana maʻamau i kahi o Barbies
pono e haʻi i kēia mau keiki āu e like me
e hula hula nei e kuʻu hoaaloha pono wau
maikaʻi a maikaʻi loa a he mea weliweli
mea, a me au ua au i lawe mai ai i kanaka
pili waiwai aʻaʻoleʻoe i maopopo i ka pākuʻi
mea hōʻailona weliweli a iʻole kekahi mea'ē aʻe
ʻo ka makaʻu a lākou i manaʻo ai
maikaʻi maikaʻi i ka hana i ka wā e loaʻa ai kekahi
i laila a me kekahi ma kēiaʻano
hiki i kahi hiki ke hiki i kahi e loaʻa ai iaʻu ke kōkua
ia ke kuʻi pepehi a hoʻokuʻu lākou
i kaʻaoʻao o kēlā mea
nā mea e hoʻokuʻu iā lākou i ke kaumaha a
no laila, ua hoʻoholoʻia e ho'āʻo e hoʻoikaika
ʻo ia ma luna o ka liʻiliʻiʻo ia inā he keiki kao
e kamaʻilio ana i kēia Barbie i
ke kamaʻilio pū me iaʻAʻole au iʻikeʻo wai ia
ma kekahi hopena e kani ana ka mana
ʻO nā pane ma hope aʻaʻole wau i manaʻolana
maikaʻi maikaʻi paha hiki iā Barbie ke kūʻai aku
nā kiʻi aniani hou o ka mea hoʻolālā
ʻO ka pahuhopu nui o Sony kahi nui
e kūʻaiʻia nā aniani maikaʻi ma 10
Nā mahina ma mua aʻe nei no ka lā
ʻIke i kaʻu mauʻeleʻeleʻewalu haneri
ʻEhā mau dala aiʻole 620 paona i kēia manawa
i laweʻia ma UK ame Kelemānia
ʻO Iapana i ka US no ka hahaiʻana i ka wā koke
ʻOkoʻa nā anianiʻeleʻeleʻeleʻele
nā smartphones i hiki i ka polokalamu leʻaleʻa
ʻO ka'ōleʻa mua o Sony e hele mai me ka
polokalamu hoʻomohala pūnaewele e hoʻoikaika
nā kānaka e hoʻolālā i nā polokalamu no ia mea i nā aniani
aia i loko o ka wikiwiki holoʻokoʻa
ka pāpuni kiʻi a me nāʻikepili kukui
ekolu megapixel pahupaʻiwikiō, a me ka Microsoft
ke kani kelepona i hiki mai me kahi mea hoʻoponopono
i hoʻohuiʻia i nā lole
i loko o ia mea he mea kani leo kani
aʻo ka pūnaewele o ka'ōnaehana Texasʻo
hōʻikeʻia i mua o ka wā e komo nei mākou
ʻO ka'ōmaʻomaʻo monochrome eʻike kāua ināʻo ia
ʻoi aʻe ka maikaʻi ma mua o ke aniani Google
no nā'ōnaehana o kouʻenehana a pau
ʻikeʻia ka leka uila i ka mahele 5 News TV
lumi ma ka lumi nūhou 5 TV no ka
ma ka 'elima BB newsroom' o wau no Sasha
hōʻikeʻike